[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
[Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
¡Ay! ¡Dije que duele!
Dios mío, ¿de quién heredaste tu cabello grueso?
¿Quién más podría ser? Me parezco a ti.
Eso no tiene sentido.
¿Cómo podría este cabello parecerse al tuyo?
¡Jin Hee! ¡Vamos a jugar!
Oh, hola. ¿Puedo jugar con Jin Hee?
Espera un momento. Voy enseguida.
No él. Es demasiado amable.
¿Qué tiene de malo ser amable?
Escúchame atentamente.
Si un hombre es demasiado amable y hace todo lo que le pides,
terminarías haciendo todo tú.
Hombres así...
son tontos.
[Episodio 7: Un tonto]
Oppa, debiste haber esperado mucho tiempo.
Para nada. Bienvenido.
Hola.
¿Qué?
Me voy ahora mismo.
¿A dónde vas?
Oppa, esto es mío.
Sí.
Vamos.
Oye.
¿Así que alquilaste el coche tan temprano por la mañana y condujiste?
Probablemente no dormiste nada.
¿No estás cansado?
Estoy bien. Esto no es nada.
- ¿Quieres un poco?
- ¿Perdón?
¡Es una luz amarilla!
Dios mío.
Sucede...
Podría cometer un error.
Es una luz amarilla.
¡Oye! ¡Era una luz amarilla!
¡Era una luz amarilla!
Recupérate.
¡Oye!
¡Oppa! ¿Por qué conduces así?
- ¡Dios mío!
- Bueno...
Ahjussi, se cayó el caramelo.
Dios mío. ¿Puedes ver el océano?
- Espera.
- También hay yates. Dios mío.
Es un barco. ¿Es un barco?
¡Wow! También puedes ver el océano desde aquí.
Vista al mar.
Mamá.
- Mamá.
- ¡Elijo esa habitación!
Elegiré esa, entonces-
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Oye!
- ¿Cuál es el plan?
- ¿Qué plan?
¿Por qué me preguntas eso?
El que lo empezó debe decírmelo.
No hay necesidad de preocuparse. Solo piensa en él como un papito de azúcar.
Dijo que se quedó despierto toda la noche investigando restaurantes y lugares turísticos.
Para gastar dinero.
¿No es digno de admiración?
Eso es suficiente. Ni siquiera es gran cosa.
Lo estás haciendo esperar afuera. ¿Cómo puedes ser tan grosera?
¿Qué le pasa de todos modos?
Deberías haber tomado algo con ella en Seúl si querías reconciliarte con ella.
¿Por qué tuviste que venir hasta aquí y causar problemas?
Solo míranos.
Cállate.
Quiero decir, tengo que trabajar.
¿Quién es el que quería disfrutar las cosas dos días antes?
Tengo que dejarla ganar ahora mismo, ¿verdad?
¿No es obvio?
En serio...
- Oye, toma uno con un yate. Yate, yate, yate.
- ¿Qué?
Dios mío. Yate, ni hablar. Solo toma uno solo.
- Desde aquí, yo voy a...
- Tengo hambre.
¿Qué deberíamos comer?
Hay un lugar que encontré.
Quiero langostas con bandas rojas.
- ¿Langostas con bandas rojas?
- Quiero carne.
Hay un lugar famoso de galbi aquí.
Jin Soo, ¿qué te gustaría?
Puedo comer cualquier cosa.
Entonces, comamos galbi hoy.
De acuerdo.
¿Qué? Vamos a comer langostas con bandas rojas.
Oppa, ¿qué te gustaría?
¿Galbi o langostas con bandas rojas?
Vamos a comer langostas de banda roja. Parece que encontró un lugar.
No quiero pelar todos esos.
Dije que tenía hambre.
Los pelaré para ti.
¿No vas a comer?
Adelante, tú.
Oh, sí.
¿Por qué no estás comiendo, Oppa? Come un poco.
Estoy bien. Sirve tú mismo.
Vamos.
Aquí.
Bueno...
¿No te gusta la langosta, por casualidad?
N-No es eso.
En realidad, soy alérgico a los mariscos.
¿Mariscos?
Entonces no puedes comer camarones, cangrejo, langosta y cosas así?
¿Por qué sugeriste venir aquí si ni siquiera puedes comerlo?
Estoy aquí para pelar las langostas para ti.
En serio...
Por aquí.
Esto no tiene camarones ni cangrejo, ¿verdad?
Mencioné la alergia.
Por supuesto, no hay nada de eso.
Disfruta.
Wow, está tan rico y picante.
Prueba un poco.
De acuerdo...
¡Wow! Esto es genial.
- Está sabroso.
- ¿Verdad?
Oye. Sería un desperdicio comerlo así.
- Vamos a tomar soju.
- No.
¿Quieres emborracharte incluso antes de desempacar?
¿Y qué si nos emborrachamos? Estamos de vacaciones.
Embriáchate más tarde si quieres.
Encontré un bar para nosotros.
Ya lo planeaste todo.
Lo guardaré para esta noche, entonces.
¿Qué pasa, Oppa? ¿Es picante?
¿Eh? No, no. No está tan mal.
Parece que es demasiado picante para ti.
Prueba poner el caldo en el arroz. Estará mucho mejor.
Mamá.
¿Están locos?
Deberían haber verificado correctamente si mencionamos la alergia.
El chef era básicamente un niño. Debería haberle torcido el cuello.
En serio...
Está bien, Oppa.
El médico dijo que fue un alivio que llegáramos temprano.
Pronto estarás bien.
Además, como trabajo en el hospital,
cosas como estas se consideran insignificantes. Lo he visto todo.
Eres mejor de lo que pensaba.
Wow.
¿De verdad estoy bien?
Es tan molesto.
No quería que me vieras así.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué dijiste que fuéramos allí a pelar los langostinos si ni siquiera los puedes comer?
Lo sé. ¿Por qué hice eso?
Debería haberme preparado para lo peor.
Levántate.
Vámonos ahora.
Tengo un favor que pedir, Eun Mi.
Realmente no quiero que Jin Hee me vea así.
¿Podrías conseguirme una mascarilla?
Una mascarilla.
De acuerdo, espera un momento.
Puede pagar en la recepción, señora.
Hermano.
Voy a salir un momento.
¿Estás seguro de que estás bien?
Sí.
Diviértete.
¿Qué?
Hasta luego.
¿Podemos simplemente dejarlo?
No puede beber aunque venga.
Vamos a beber nosotros solos.
- Vamos.
- ¡De acuerdo!
Los tres podemos hacer esa cosa.
La cosa que no pudimos hacer la última vez.
¿Te refieres a un grupo de chicas?
Esto no es bueno.
Deberían ir ustedes sin mí.
¿Qué?
Seguro que me hace preocupar.
Bueno, no puedes hacer eso...
Mamá. Mo-
¿Cómo pudo ser tan egoísta?
Estoy loco por ser feliz solo por un segundo.
Y él también.
¿Por qué creó una situación así?
No habríamos ido allí si hubiera dicho desde el principio que era alérgico.
¿Y por qué tuvo que unirse a nuestro viaje?
¿No se siente incómodo conmigo? ¿Me conoce?
Oye, di algo.
¿Puedes entender a mi mamá y a ese hombre?
Sabes...
ya que arruinaste mi descanso tan esperado y
las cosas no te están yendo bien,
me hace tan feliz.
Supongo que la vida es justa.
Lo que se siembra se cosecha.
La justicia prevalece.
Ven vacío, vuelve vacío.
Cállate, o te enviaré la factura por 1.8 millones de won.
Creo que Ahjumma ya olvidó que tuvo una pelea contigo.
Su cabeza está completamente ocupada con él.
Oye, ¿cómo podría olvidar eso?
¡Estoy diciendo que sentí que era mi culpa!
¡No quiero que él también me trate como caca de pez dorado!
Le herí los sentimientos tanto.
Sabes cómo es.
Déjame en paz.
No hay forma de que ella pueda olvidarlo.
Es tan divertido.
¿No te rías?
Oppa, Oppa... ¿escuchaste eso?
¿Tienes sueño? ¿Cansado?
No.
Ya pasaron las 10:30.
Volverán tarde.
Es un área desconocida, también.
Ella está con Jin Soo. No te preocupes.
¿Cómo es Jin Soo?
Parece tener una buena personalidad.
Básicamente es familia.
¿Familia?
Lo conozco desde que Jin Hee estaba en el jardín de infantes.
Se queda con nosotros en lugar de quedarse con sus padres cada vez que está en Seúl.
Se siente más cómodo con nosotros.
Siempre ha sido así.
Por cierto, te preocupas mucho por Jin Hee.
Por supuesto.
Ella es tu hija.
Ya veo.
Por cierto, ¿por qué nos seguiste hasta aquí?
Mírate, mírate.
¿Cómo puedes dormir cuando estoy a tu lado?
Entonces no se convirtió en una investigación abierta, ¿verdad?
El exnovio de la víctima sigue siendo el sospechoso también.
Entendido. Gracias, Sunbaenim.
Por supuesto, estoy bien.
Necesito irme. Hablaremos de nuevo.
Sunbaenim.
¿Hola?
¿Qué?
¿Por qué no dice nada?
- ¿Hola?
- ¿Estás borracho?
¿Qué?
Sunbaenim!
¡Hola!
Tu junior estaba molesto.
Así que bebí un poco.
Hablemos más tarde. Cuelga.
¿Eh?
Estás borracho.
Hablemos cuando estés sobrio. Adiós.
¡Wow!
Cuando estabas borracho hasta el extremo,
Sufrí mucho por tu culpa.
¿Pero me estás ignorando así?
Eso es suficiente-
Sabes...
Arrastré tu enorme cuerpo...
y busqué la llave entre un montón de otras llaves con mis manos pequeñas...
Debería haberte dejado en la calle...
Oye.
Lo dejaré pasar porque eres Eun Jae Won.
Necesitas saber eso, Sunbaenim.
Por cierto, ¿por qué me hiciste eso?
Lo siento.
Le diré que te llame cuando esté sobria.
- ¿Hola?
- Bueno, hola.
Te he visto dos veces.
Soy Kim Jin Soo.
Oh, sí, recuerdo. Hola.
¿Por qué me hiciste eso entonces?
¡Oye, oye, oye! ¡Eres un idiota!
- Lo siento.
- ¿Qué hice mal, exactamente?
- Estaba hablando...
- ¿A dónde vas?
¿Quieres ducharte primero?
- Si es urgente-
- Llamaré más tarde.
Voy a colgar ahora.
Puedo decir que algo está pasando.
¡Papá! ¡Haz que se vea bonito! ¡Hazlo de nuevo!
Uno, dos, tres.
Deberíamos ir a ver el gran faro y tomar el teleférico.
Solo toma el teleférico. Y conduciremos por la costa.
Quiero disfrutar tranquilamente.
Cancelé todos los planes que hice durante días por tu culpa.
¡No quiero caminar!
¿Cuál es el punto de usar ropa bonita para las fotos?
Solo empacaste zapatillas. ¿Quién las empacó?
¿Quién lleva tacones altos en un viaje?
Tienes que vestirte para combinar con las zapatillas. Tus pies te dolerían.
Oye, eso es suficiente. Olvídalo todo.
Vamos a separarnos si vamos a estar así. ¡Jin Soo!
Oh, se fue temprano en la mañana.
¡Lo que sea! Todavía nos vamos a separar.
¿Estás hablando en serio ahora?
No estoy seguro de eso tampoco.
Entonces, ¿qué piensas, Oppa?
- ¿Eh?
- No estás seguro de separarnos.
¿De qué lado estás?
¿Qué?
Obviamente está de tu lado.
¿Por qué siquiera preguntar eso?
También lo investigué.
Ir primero al faro es eficiente.
- ¿Qué?
- Y podemos tomar el teleférico.
y también conducir por la costa.
Señor, ¿qué está haciendo en este momento?
¿Perdón?
¿Cómo puede ser tan malo leyendo el ambiente?
¡Mamá!
Dime.
¡No voy!
¡No lo estoy!
Finge que estás sosteniendo el faro.
Como si lo estuvieras sosteniendo.
No, así.
¿Oh, en la palma?
Mira aquí. Te tomaré una foto.
De acuerdo.
Uno, dos.
Uno...
♪ Estaba pensando en escuchar más ♪
♪ Pero no puedo soportarlo. Estoy loco, sí. ♪
♪ Espera, mis ojos están enfocados ♪
Tomaré una desde aquí.
Uno-
♪ Hey, mírame ♪
♪ Vamos a seguir adelante, cariño. Vamos a seguir adelante. ♪
♪ Tu voz me está volviendo loco. Por favor, dime. ♪
Oppa, deberías tomar fotos desde abajo.
De acuerdo.
♪ Dije que me amas ahora, cariño. Qué noche maravillosa. ♪
¡Mira aquí! Uno, dos...
Envíame esto.
¿Qué tal este?
Este es mi favorito.
¿No te tomarás fotos con él, por cierto?
¿Las tomarás por nosotros?
Tómate selfies.
No me gusta tanto como pensaba.
No tenemos nada en común, incluyendo la dieta y el estilo de vida.
¿Estás diciendo eso ahora?
Oye, se acuesta a las 10 en punto.
Y se despierta a las 4 de la mañana.
Le pregunté qué hace tan temprano.
Aparentemente, lee.
Hace ejercicio y toma té.
¿No es como la persona menos divertida?
¿Y por qué es tan servil?
Era un nerd cuando era niño,
pero me gustaba lo enérgico que era.
¿Por qué lo trajiste si ni siquiera lo habías investigado primero?
Lo sé.
¿Por qué lo traje aquí, de todos modos?
Oye...
esto no es divertido.
Vamos en el teleférico.
No, no, no.
Hay una playa escondida si sigues un poco más.
Si subes allí,
verías una vista que te haría perdonarlo por todo.
¡Tu corazón se sentirá como... ¡Wow!
¡Wow! ¡Qué vista!
No es lo mismo que esto.
- Aquí.
- Mamá.
Tomaré bonitas fotos de ti allí.
Solo necesitamos ir un poco más lejos.
Listo. Digamos que lo vimos.
¿Por qué sigues inclinándote?
¿Ya bebiste?
El baño debe estar en el primer piso, ¿verdad?
Necesito hacer fila. ¿Quieres ir sin mí?
Necesitamos ir juntos.
Oppa.
¡Oppa! ¿Qué estás haciendo?
No, no es nada.
¿Qué pasa? ¿Necesitas algo?
No importa.
¿Quieres café o algo?
Voy a buscarlo. ¿Qué te gustaría?
Parece que la fila se está moviendo rápido.
Puedes tomarlo en el teleférico.
- No. No puedes beber ahí dentro.
- Cariño, ¡despierta!
- ¿En serio?
- ¡Alguien, por favor ayuda!
- Espera.
- ¿Qué pasa?
¿Qué hacemos?
¿Qué está pasando?
Mamá.
Cariño, cariño, ¿qué pasa? ¡Despierta!
¡Por favor, ayuda!
¡Despierta!
¡Apartaos! ¡Apartaos!
Apartaos.
¿Qué pasa, Oppa?
Creo que es un ACV.
[ACV: Accidente Cerebrovascular]
¿ACV? ¿Un derrame cerebral?
Alguien, por favor, llame al 911.
Yo puedo hacerlo.
Estoy en la estación del teleférico en el Parque Marino de Yeosu. Hay un paciente de emergencia.
- Es un derrame cerebral.
- Está mostrando síntomas de un derrame cerebral.
Un médico le está dando tratamiento de emergencia en el lugar. Por favor, apúrense.
Parece que la lengua está bien. ¿Cómo está el pulso?
Es demasiado lento.
- ¡Cariño!
- No puedes darle agua.
¿Toma medicamentos para la presión arterial por casualidad?
Sí, tiene la presión arterial alta.
También noté que estaba extraño antes.
Señor, ¿me puede oír?
¡Intenta parpadear si puedes!
¡Cariño!
¡Buen trabajo! Tienes que mantenerte despierto.
No puedes quedarte dormido aunque tengas sueño.
No, no puedes darle un masaje.
Solo aumenta su temperatura corporal con la manta.
Escúcheme atentamente, señora.
Lo que puedes hacer ahora es seguir hablando con él
para que no se desmaye. ¿Puedes hacer eso, verdad?
Sí, puedo hacerlo.
¡Cariño! Despierta, cariño.
Abre los ojos, por favor.
Está mejorando.
Lo está haciendo muy bien, señor.
Aguanta un poco más.
¡Cariño! ¡Abre los ojos!
¡Bien!
Estoy tan cansado/a.
Muchas gracias.
Gracias.
Es un gran alivio que estuvieras en la escena.
Cambio tus boletos. Toma el paseo ahora.
Si lo tomas ahora, verás la puesta de sol.
¿De verdad?
Muchas gracias.
- Gracias.
- ¡Muchas gracias!
¡Gracias!
Mamá, tomémoslo ahora mismo.
No quiero. Estoy cansado/a. No puedo.
Mi corazón está acelerado.
Hemos llegado hasta aquí. ¿Solo quieres irte?
Te llevaré a caballito si estás cansado/a.
Sí, tomémoslo.
Hemos llegado hasta aquí. Vamos.
Lo siento.
¡Oye!
¿No nos viste esforzándonos al máximo para salvar a alguien hace un momento?
¿Cómo puedes sugerir tomar el paseo en lugar de descansar?
Porque ella dijo que veríamos la puesta de sol si lo tomamos ahora.
Y te sentirías mejor si vieras una vista bonita-
Sí, es porque esta es nuestra única oportunidad.
Estoy bien. Podemos simplemente-
¿Naciste para ser un tonto?
¿O es que no sabes leer el ambiente?
Bueno, Eun Mi.
Eun Mi!
¿Qué le pasa?
Supongo que lo siento.
¡Lo siento mucho!
¡Lo siento muchísimo, ¿vale?
¿Podrías decirme si hice algo mal?
Así puedo arreglarlo.
¿Es porque te he estado cansando desde ayer?
Oppa.
- Dime.
- ¿Por qué viniste aquí?
Debes haber sabido que sería difícil e incómodo.
Pero, ¿por qué te uniste?
¿Y tú? ¿Por qué me trajiste aquí?
¿Yo? Para seducirte.
Pero ¿por qué sigues preocupándote por Jin Hee?
Mi hija no tiene nada que ver contigo.
¿Por qué intentas acercarte a ella?
Si no entiendes las indirectas incluso después de advertirte varias veces,
no puedes salir conmigo. ¿No crees?
Lo siento.
No lo pensé bien.
No, los puse en una posición difícil.
Lo siento.
Eun Mi, lo siento.
Tienes razón.
Me disculpo.
No volverá a suceder.
¿Quieres pasar por una tienda de recuerdos mañana?
Hay un lugar que Jin Soo recomendó.
Claro, lo que sea.
¿Pelearon ustedes dos?
¿Qué somos, niños? ¿Por qué pelearíamos?
Si te preocupa por mí, no tienes que hacerlo.
¿Alguna vez me preocupé por ti mientras salíamos?
Por eso dije "Si". ¿No lo hice?
No sé el resto, pero no permitiré que te llamen "excremento de pez dorado" de nuevo.
Lo siento por dejarte escuchar sobre
el excremento de pez dorado.
Me disculpo.
Está bien.
Estaba bien porque...
tú les arrancaste el cabello a todas esas ahjummas.
¿Es así?
Ahora te toca disculparte a ti.
¿Qué?
Discúlpate.
Por eso viniste aquí.
Adelante, discúlpate.
Lo siento.
Nunca volveré a hacer eso.
De acuerdo, acepto.
Y una cosa más.
No te adelantes.
Él no tiene nada que ver contigo.
Si resulta que está bien,
él solo será mi novio.
Así que no te adelantes y no lo odies o te sientas incómoda.
De acuerdo.
Vamos.
Aquí está la grabación de la cámara de seguridad de la parada de autobús que pediste.
Espero que esto ayude.
¿Es tonto?
¿Por qué la deja golpearlo si no hizo nada malo?
¿De qué querías hablar?
Dame tus manos.
A partir de ahora, yo...
te seduciré también.
Buena suerte con eso, idiota.
Qué estúpido.
Saliste temprano.
¿Por qué tan temprano...
Oh, estás aquí para ver el amanecer.
Sí.
Nos vemos adentro, entonces.
Disculpa.
Estaba pensando en por qué me siento tan incómodo y en conflicto.
Creo que empezamos con el pie equivocado.
Tanto tú como yo.
Me estaba enfocando demasiado en el hecho de que eres el primer amor de mamá.
El pasado es solo pasado.
Así que me enfocaré en el presente a partir de ahora para mantener las cosas simples.
¿Qué te gustaría que haga?
Solo...
concéntrate en ser el nuevo interés amoroso de mamá.
Incluso si tienes éxito y te conviertes en su novio,
solo concéntrate en ella
en lugar de preocuparte por mí.
¿Ya no te sentirías incómodo, entonces?
Sí, siempre y cuando puedas hacer eso,
Me sentiría cómodo viéndote en cualquier momento, Ahjussi.
De acuerdo, lo haré.
A partir de ahora, solo me enfocaré en ella.
¿Tienes algo más que preguntarme o decirme?
Desahógate. Estoy todo oídos.
Agradezco que la ayudes a desplazarse todas las mañanas y todas las noches.
No es fácil hacer eso todos los días.
No es así en absoluto.
Estoy realmente feliz de hacerlo.
Solo quiero que confíes en mí y descanses tranquilo.
Haré todo lo que pueda
y si es necesario, me aseguraré de protegerla
incluso si tengo que arriesgar mi vida.
Eso es lo que quiero hacer.
¿Te estás yendo?
Me uniré a ese equipo por la mañana.
- ¿También te vas hoy, verdad?
- Sí.
Oye.
Me divertí, gracias a ti.
Al menos lo sabes.
¿Estás bien?
Parece ser una persona decente.
Tú también eres una persona decente.
Me voy.
¿Debo poner música?
No, vamos a conducir en silencio.
De acuerdo.
Tengo hambre.
¿Qué vamos a comer para el brunch?
Hay un lugar que encontré.
Nunca llegamos a comer pulpo, ¿verdad?
¿Pulpo?
¿Cuál es el lugar que encontraste?
Bueno, hay un lugar famoso de galbi.
Mamá dijo que ella quería eso.
¿Qué te parece el galbi, mamá?
Vamos a tener brunch. El galbi no es bueno.
Tomemos sopas.
También tienen sopas. La carne de res está muy tierna también.
Fue la recomendación de mi amigo.
Solo cuenta conmigo.
♪ Quería a alguien especial ♪
Sumerge esto en esta salsa.
Sería aún más sabroso.
♪ Así es. Tal vez tú también me quieres. ♪
♪ ¿Tú también sientes lo mismo? ♪
¡Es tan tierno y sabroso!
♪ Todo se trata de ti, eres mi único mejor amigo ♪
Habría estado triste si nos lo hubiéramos perdido.
Es tan sabroso.
Está bien, Oppa. Puedo comer yo misma.
De acuerdo.
Oh, hay un lugar con una bonita vista cerca.
¿Deberíamos pasar por allí también?
¿Tu amigo también recomendó ese lugar?
♪ Tengo a ti al final de un día difícil ♪
♪ Alguien como tú ♪
♪ Dado que siempre estás ahí ♪
¡Wow! Este lugar es tan bonito.
- Tan bonito.
- Nos estamos dando un gusto en el último día.
- Lo sé.
- ¡Mira eso!
Tomemos una foto.
De acuerdo.
Tienes que tomar fotos en un lugar como este.
Ahjussi, por favor, toma una foto de nosotros.
De acuerdo.
¿Qué?
- No es nada.
- De acuerdo.
Uno, dos. Tan bonito.
Una vez más. Uno, dos.
Otra más.
De acuerdo. Uno, dos.
- Gracias.
- Echa un vistazo.
Tan bonito.
Oh, espera.
Toma una conmigo también.
Sí, párate ahí. Te tomaré una foto.
¡No, no! Tomemos una juntos. Hay un modo de selfie.
No, quiero tomar una contigo solamente.
No tenemos una foto solo de nosotros dos.
En realidad, estaba bastante triste por eso.
Así que tomemos una.
De acuerdo.
La tomaré ahora. Uno, dos, tres.
- Otra más.
- De acuerdo.
Uno, dos, tres.
- Bonito. bonito.
- ¿Deberíamos hacer un símbolo de corazón?
¿De verdad?
Uno, dos, tres.
- Me preguntaste por qué me uní, ¿verdad?
- Sí.
Iría a donde sea que estés si me llamas, Eun Mi.
No necesito una razón.
- Oppa.
- Sí.
Sé mi novio a partir de hoy.
¿Por qué estás diciendo eso aquí y ahora?
Saluda.
Ahora él es mi novio.
Park Jin Hong.
Mamá, ¿no dijiste que los hombres que hacen todo por ti son tontos? ¿Cuando era niño?
Sí, lo recuerdo.
Tu respuesta fue aún más ridícula.
¿Qué dije?
"Mamá..."
¿No es mejor un tonto obediente que un tonto desobediente?
¿Lo dije?
Fue tan gracioso que un niño pequeño dijera eso.
Nunca presté atención a hombres tontos.
Ya veo.
Pero ¿no es Ahjussi exactamente eso?
Un tonto obediente.
Sí, él es el tonto de todos los tontos.
Tienes razón.
Dios mío, estoy jodido.
Estoy jodido.
[Tae Gyeong]
Un tonto...
Oye, Gyeong Tae.
Wow.
¿Fuiste de viaje con el primer amor de Ahjumma?
- Sí.
- Primer amor...
¡Dios mío! ¡Oye!
¿De dónde salió de la nada?
También me enteré recientemente.
- Oye, las imágenes de CCTV que me enviaste.
- Sí.
Era realmente él. El primer amor de mamá.
Oye, ¿por qué me estás diciendo esto ahora?
Porque es embarazoso.
¿Qué es?
Pondrá a mamá en una posición incómoda si él es extraño de alguna manera.
Dios mío, oye... Bueno, lo dejaré pasar. Lo haré...
Dime ahora mismo. ¿Cómo es él?
¿Su personalidad es compatible con la tuya?
¿Por qué importo yo? Mamá está saliendo con él. Ella es más importante.
¿Es posible? Él es tu padre biológico.
Ni siquiera viviremos juntos. ¿Por qué importa?
Comparten una línea de sangre. Están destinados por el cielo.
Dios mío.
Dios mío, eso es demasiado fuerte.
Oye, se supone que la familia es fuerte.
Tomas responsabilidad, sientes presión,
pero es tan agradable cuando puedes depender de ellos.
Puedes decir eso porque creciste en una familia grande.
Yo...
No lo encuentro tan diferente de sus otros novios.
Parece que realmente vives en un mundo diferente.
Es tan fascinante.
¿De verdad?
No deberías haber comprado todo esto.
Lo elegí especialmente para ti, Capitán Jang.
- ¿De verdad?
- Wow, a mi hija le encantará esto.
Capitán Cha, te ves aún mejor de lo que recuerdo.
Su hija menor ingresó a la Universidad Dongsu durante las admisiones continuas.
- ¿De verdad?
- Sí.
Es una escuela tan prestigiosa.
Por eso te ves tan feliz.
¿Sabes lo maravillosa que es como hija?
Podría haberse parecido solo a mi rostro, pero también se parece a mi cerebro.
Jefe, el Líder del Equipo nos trajo souvenirs.
Está en tu escritorio.
- Líder del Equipo Kim.
- ¿Sí?
- Háblame después del trabajo.
- ¿Por qué?
¿No dijo nada ese tal Kim Jin Soo?
Jin Soo?
[Llamadas: Eun Jae Won]
[Eun Jae Won]
¿Por qué está esto aquí?
¿Por qué ese idiota de Jin Soo no me dijo nada?
Mierda.
¿Por qué no contesta el teléfono?
[Té de Artemisa hecho a mano]
¿Entonces hoy es tu último día libre?
Sí. Iré a casa de Mi Jung y nos iremos juntos.
No tienes que recogerme más tarde.
Llámame si surge algo.
No te olvides de llamar cuando llegues a casa, ¿vale?
De acuerdo, no te preocupes.
Ah, cierto. Conseguí una tablet en la conferencia.
Ya tengo una. ¿Necesitas una?
Dámela. Jin Hee necesita una.
Ella solo tiene una computadora portátil porque no le interesa ese tipo de cosas.
¿De verdad?
Pero ¿no deberías llamarla y preguntarle?
Puede que no le guste.
Espera.
¿Cómo podría aceptarlo? No lo quiero.
Aceptaste todo de mis antiguos novios.
¿Por qué no quieres este?
¿Lo estás discriminando?
¿Por qué? ¿Ella no lo quiere?
¿Qué?
Oye, repite eso.
Los acepté porque nunca volveré a ver a esos ahjussis. Una vez que los cortas, se acabó.
Pero no es lo mismo con Ahjussi. ¿Cómo podría aceptarlo?
Oye, estoy con ese Ahjussi ahora mismo.
Dijiste que ibas a ver a la tía.
Él me está llevando allí ahora mismo.
- ¿Estoy en el altavoz, por casualidad?
- Exactamente.
Cuelga ahora.
Escuchaste eso, ¿verdad?
Ella está rechazando tan claramente.
Aigoo, fui rechazado.
Oh, hola, jefe.
Oh, bienvenida, señora.
- Oye.
- Por allá, por favor.
- ¿Por allá?
- Sí, sí.
Entendido.
Este es té de artemisa brisa marina. Aparentemente es excelente para las mujeres.
También conseguí una caja para mamá.
Wow, ¿quién eligió esto?
No pudiste haber sido tú.
¿Qué?
- ¿Qué es?
- ¿Qué tal este?
Escuché que es bueno para las mujeres.
¿Té de artemisa?
Sabes, la cosa es...
Fue Jin Hee, ¿verdad?
Aigoo, no hay forma de que tengas un buen gusto como este.
Mi Jung, la cosa es...
¿Te reconciliaste con Jin Hee?
Por supuesto que sí.
¿Cómo?
¿Qué dijiste? Dime.
Solo dije,
"Oye. Disculpa. Mierda."
Te dije que te disculparas primero, ¿no?
Aunque soy su mamá.
Dios mío. ¿Cuándo madurarás?
¡Estoy realmente frustrada!
¿Por qué te estás volviendo loco? Dije que me disculpé.
En serio.
Lo siento, Sunbaenim.
- ¿Causaste problemas a mis espaldas otra vez?
- ¿Perdón?
Bueno, no, no.
Solo estaba borracho/a.
No me acordaba porque Jin Soo se fue sin decirme.
Te envié un archivo. Ábrelo primero.
Hablemos mientras lo vemos.
Él es el sospechoso del asesinato en el parque. ¿Es el que viste tú?
¡Mamá!
Sí, creo que sí.
En primer lugar,
pidamos protección de testigos para tu madre primero.
Espera.
Eso significa que tendré que exponer a mi mamá.
¿No estaría en mayor peligro entonces?
La Sra. Lee Na Kyung terminó así también bajo protección de testigos.
Siempre hay una excepción.
Estamos solicitando protección de testigos para reducir la posibilidad.
Solo...
quiero que confíes en mí y estés tranquila.
Y si es necesario,
me aseguraré de protegerla incluso si tengo que arriesgar mi vida.
No.
No la expondré.
Siempre hay alguien a su lado en este momento.
Y ella también me tiene a mí.
Hagámoslo, entonces.
Mañana me reuniré con tu madre.
Le preguntaré qué piensa y la dejaré decidir.
¿Qué piensas?
No creo que esa sea una buena idea, tampoco.
Si se lo decimos directamente...
Sunbaenim, mantendré las cosas así por ahora.
Estabas siendo considerado. Lo siento.
No es que no confíe en ti. ¿Lo sabes, verdad?
¿Quieres cerveza?
Lo siento, bebí hasta casi vomitar en Yeosu.
Incluso Jin Soo dijo que no me había visto tan borracho en mucho tiempo.
Que estaba tan borracho.
¿Por qué fue de viaje contigo y se escapó?
Oh, fue por trabajo. No estaba de viaje.
¿Fue por trabajo?
Sí, fui de viaje con mamá.
¿Por qué habló así entonces?
¿Así "eso"? ¿Qué dijo?
Preguntó si te ducharías...
- Olvídalo.
- ¿Perdón?
Sunbaenim!
¿Estás bien?
¡Sunbaenim! ¡Espera por mí!
¡Vete, vete!
¿Estás avergonzado?
¿No es esa Jin Hee y el Oppa de la Academia de Policía?
- ¡Solo vete!
- ¿Estás bien?
¿No es el Jefe Eun también un tipo tonto?
¿A qué te refieres con "también"? ¿Hay otro tonto como él?
Lo confirmé en Yeosu.
Park Jin Hong es el tonto de todos los tontos.
Él demostró eso tan diligentemente durante tres días.
Tú...
¡Tú!
Mi Jung, hey. Realmente iba a decírtelo, pero...
Voy a intentar salir con él.
Voy a estar en una relación con él.
Jin Hee dijo que a ella tampoco le importa.
Mi Jung!
¡Dios mío!
Solo déjame tranquila.
Déjame salir con alguien como solía hacerlo.
Déjalo ir.
¡Oye, Kim Mi Jung!
¡Oye! Tú...
Oye, estoy camino a casa.
Aigoo, no deberías haber peleado.
¿Dónde estás? Estaré allí enseguida.
Está bien. Casi llego a casa.
Sigamos hablando por teléfono hasta que llegues a casa.
Está bien.
Estoy realmente a la vuelta de la esquina.
Colguemos, Oppa.
Te llamaré después de ducharme cuando llegue a casa.
¿Quieres?
Dúchate rápido y llámame, entonces.
[Hija]
[Mamá]
¡Mierda!
¡Disculpe!
¡Oye!
[112*]
(Número para la policía en Corea)
♪ Quiero ser libre ♪
♪ Quiero imaginar mi vida sin ti ♪
[No otros]
Dijiste que arriesgarías tu vida para protegerla.
¿No me lo dijiste a mí?
¿Crees que estuve en peligro porque él no pudo protegerme?
Solo concéntrate en el hecho de que tu mamá está a salvo.
¿Por qué haces que los que te quieren se preocupen?
Estás usando el mismo atuendo que ayer.
No pude ir a casa anoche porque estaba muy borracho.
Él no puede estar casado, ¿verdad?
De acuerdo. Sigamos adelante y hagamos lo que queramos.
El culpable. ¿Recuerdas qué tan alto era?
El sospechoso del asesinato en el parque cambió su testimonio.
Eso significa que el verdadero culpable todavía está ahí fuera.
¿Qué pasa con este caso, de todos modos?